C'était le dernier servomoteur.
Je vous présente la Machine
Omnidirectionnelle de Neutralisation
et Thermo-Éradication.
Alias... MONTE.
Équipé d'une scie meurtrière
tranchante comme un rasoir,
d'une roue broyeuse
en polycarbonate
d'un exosquelette tout en acier
et d'un moteur assez puissant
pour que cette machine à tuer
de 55 kg
passe de 0 km/h
à "bordel de merde" en 4,8 s.
Ce serait mal de dire
que j'aime notre robot tueur ?
Comme mon père,
je l'aime et le crains à la fois.
Assez bavardé.
Détruisons quelque chose.
Un, deux, trois.
Sur quoi MONTE déchaînera-t-il
son courroux en premier ?
On devrait commencer petit.
Nous allons peut-être
enfin découvrir
ce que contient
la boule de billard magique.
Je l'ai fait à 4 ans.
C'est un dé à 20 faces
qui flotte dans de l'eau bleue.
Tu devrais dire "spoiler"
avant de dire ce genre de choses.
Pourquoi pas le micro-ondes ?
Qu'est-ce qu'il t'a fait ?
Qu'est-ce que j'avais fait
à Jimmy Mullins en CE2 ?
Il me frappait quand même
avec mes propres poings.
Désolé, petit nerd,
tu te trouvais dans les mauvais WC,
au mauvais moment.
Messieurs, lunettes.
C'est un grand moment.
Tout comme Robert Oppenheimer
ou Neil Armstrong,
il nous faut trouver les mots justes
pour marquer cet évènement historique.
Pourquoi pas
"Crève, sale micro-ondes" ?
Ça ira.
À qui le tour ?
Non, ce soir,
je vais plutôt faire ma lessive.
Épisode 212
L'instabilité du robot tueur
Sous-titres : Sixe, Lemagicduff,
Odonate, Jesslataree, Golgi.
Sous-titres : sub-way.fr
Cette porte s'est fait dé-MONTE.
C'est quoi, ça ?
Un robot tueur qu'on a construit.
Il a failli me tuer.
S'il avait voulu te tuer,
tu serais morte.
Il veut tuer qui ?
Désolé, tu ignores que va débuter
le Round Robin sur Invitation
de la Ligue des Combats de Robots
de la Californie du Sud ?
Comme j'ai déménagé,
certaines lettres ne me parviennent pas.
C'est un gros événement.
Il y a un dîner de remise des prix
et une soirée dansante.
Tu voudrais peut-être
m'y accompagner.
Je sais que les autres seraient
vraiment contents d'y voir une fille.
On danse comment,
si je suis la seule fille ?
J'ai peut-être exagéré un chouïa.
Tu seras la seule fille baisable.
Tu es un porc.
"Baisable",
c'est un compliment, non ?
- Et si on travaillait sur le robot ?
- Plus tard, s'il te plaît.
Une fois de plus, Penny et moi
avons entamé notre petit tango.
Notre tango ?
La dispute charnelle,
le va-et-vient érotique.
Mais aussi délicieux
que soit l'apéritif,
nous devrons à un moment
succomber à la tentation
et savourer l'entrée
tant qu'elle est encore...
chaude.
Je t'en supplie, tais-toi.
En général, je t'ignore.
Je sais, tu es un peu différent.
Comme Sheldon.
Pardonne-moi, Penny, mais ici,
c'est toi qui es différente.
Peut-être.
Revenons à nos moutons.
Tu te prends pour un sacré tombeur,
mais en fait,
tu es pathétique et bizarre.
Où tu veux en venir ?
Ce n'est pas un compliment
de dire que je suis "baisable".
Ce n'est pas sexy de mater mon cul,
et dire : "Ça doit être de la gelée,
la confiture, ça bouge moins."
Et surtout,
nous ne dansons pas de tango,
il n'y a pas de va-et-vient.
Il se passera jamais rien entre nous.
Jamais.
Attends une seconde.
Tu ne flirtes pas.
Tu es sérieuse.
Tu penses que je flirte avec toi ?
Je flirte pas avec toi !
Personne ne flirtera jamais
avec toi.
Tu vas vieillir et mourir seul.
Merci pour l'info.
Où tu vas ?
Je rentre chez moi
vivre ma vie pathétique et bizarre.
Quelqu'un devait lui dire.
Quoi ?
Il a dit qu'on devrait t'inscrire
au combat de robots.
Howard, téléphone !
Voici une idée folle : réponds !
OK, une seconde.
C'est ton ami, Leonard !
Il veut savoir
pourquoi t'es pas à l'école !
Je ne vais pas à l'école.
Je travaille dans une université.
C'est une école !
Décroche le téléphone !
Je veux parler à personne.
Je demande à Leonard
de te prendre tes devoirs ?
Je n'ai pas de devoirs !
Je suis un adulte
avec un master d'ingénieur.
Excusez-moi, M. Prétentieux.
Tu veux une glace ?
À la cerise, s'il te plaît !
J'ai mangé celles à la cerise.
Il reste que les vertes.
Tu me donnes envie de me suicider.
- Alors ?
- Je sais pas,
là, ils s'engueulent
à propos de glaces.
- Penny l'a vraiment touché.
- Ça me surprend pas.
Sous sa carapace,
Howard est un homme sensible.
Il écrit des poèmes.
Ça parle surtout d'hommes du Nantucket
et d'ermites dénommés Dave,
mais c'est fait avec sensibilité.
Hofstadter !
On dit dans le labo de plasma
que t'as constwuit un wobot ?
- Tout à fait, Kripke.
- Il s'appelle MONTE.
Si vous pensez qu'il peut battwe
mon wobot, le Kwipke Kwippler,
lors du Wound Wobin sur Invitation
de la Ligue des Combats de Robots
de la Californie du Sud,
alias le R.R.I.L.C.R.C.S.,
il s'appellera alors
"Galette de Métal".
Est-ce vraiment nécessaire ?
Leonard, je pense que oui.
C'est de la provocation
et la provocation fait partie
de tout événement sportif.
Kripke,
ton robot est inférieur,
et sera battu par le nôtre,
car il est meilleur
en conception et en réalisation.
Et j'ai également entendu dire
que ta mère est en surpoids.
Cassé.
Bien sûr, si c'est à cause
d'une maladie hormonale,
je retire ce que j'ai dit.
Ya une différence ?
Gros, c'est gros.
Il y a des limites.
OK.
Oubliez le R.R.I.L.C.R.C.S.
On va régler ça woboto a woboto.
Comment ça ?
On est pas sûrs de s'affwonter
au Wound Wobin,
donc n'attendons pas.
À moins que vous ayez peur ?
On accepte ton défi.
Où et quand ?
- Demain, 15 h, labo de cinétique.
- On y sera.
Non, on y sera pas.
Barry, on ne peut pas demain.
Notre ingénieur a un empêchement.
Qu'est-ce qu'il a ?
Il est déprimé, car il est pathétique,
bizarre et ne se trouve pas de fille.
On est tous pathétiques et bizarres
et aucun de nous ne s'en trouve.
Sinon, on ne ferait pas
de combats de wobots.
Si vous ne venez pas,
vous serez tourné en widicule.
Je me demande de quelle région
vient cet accent.
- T'as un instant ?
- Oui, entre.
Ça va ?
- Il faut que tu t'excuses auprès de...
- Dehors.
Allez. Il sort plus de chez lui
et on a besoin de lui pour le combat.
Alors, demande au robot
d'aller le chercher.
C'est pas le robot qui l'a blessé.
Quelqu'un devait le faire.
- Ça fait deux jours qu'il est au lit.
- Sûrement avec une poupée gonflable.
Il n'est pas avec...
C'est vraiment important,
avec qui ou quoi il est ?
Il est anéanti.
Pitié, comment j'aurais pu
anéantir Howard ?
Ne le prends pas comme une critique,
mais en ce moment,
c'est comme si tu étais surexposée
aux rayons gamma.
Pardon ?
Disons que généralement,
t'es le gentil Bruce Banner,
mais quand tu t'énerves,
tu te transformes en...
Je me transforme en ours ?
Sérieux ? Rayons gamma ?
Bruce Banner ? L'incroyable Hulk ?
- Oublie. S'il te plaît, parle-lui.
- Pour dire quoi ?
Que je le pensais pas ?
C'est faux.
Tu pourrais
le présenter différemment.
Comme si tu avais vu
une lueur de bonté en lui,
et que t'as dit ce que t'as dit
parce que tu voulais
faire briller cette lueur.
On va essayer ça.
Le jour où on s'est rencontrés,
tu m'as envoyé chez ton petit copain
pour reprendre ta télé.
Il mesurait 3 mètres
et il a pris mon pantalon.
Tu as dit...
C'était quoi déjà ?
Ah oui, "Je te revaudrai ça".
Arrête, c'est pas juste.
Je suis rentré en slip.
Très bien, j'irai chez lui demain.
Merci.
Je devrais te prévenir,
à propos de sa mère.
Oui, quoi ?
Elle est charmante, tu vas l'adorer.
Howard, il y a une blonde pour toi.
Patsy !
Qui ?
Non, elle dit
qu'elle s'appelle Penny.
Je veux pas lui parler.
- M'man !
- Elle a pas voulu s'arrêter.
J'aurais dû lui faire
un croche-patte ?
Je suis venue voir
comment tu allais.
Ça va.
Bien.
Ta mère a l'air gentille.
Les gens veulent pas rester
à côté d'elle, dans le bus.
Tu veux quoi ?
Je voulais m'excuser.
Pour ce que j'ai dit.
Sur toi.
On m'a dit
que tu avais des sentiments.
Et que je t'aurais blessé.
Je suis désolée...
Très bien, t'es désolée.
Au revoir.
Tu vas bien ?
Je suis un grand garçon.
Je vais pas être traumatisé
par les paroles quelconques
d'une fille quelconque.
Surveille tes chevilles.
Au revoir.
Si près du but.
Mon Dieu.
C'est le robot de Kripke ?
Comme vous voyez, le Kwippler wéduit
le Chevy Cavawier en miettes.
J'en ai trop vu.
Sheldon, on doit annuler.
Impossible.
On a relevé le défi.
On ne peut pas fuir un combat.
Allons, on a fait ça
toute notre vie.
Je peux me glisser dans un trou
deux fois plus petit que moi.
Aussi fou que cela puisse paraître,
MONTE n'est pas comme nous.
MONTE ne connaît pas la peur.
T'as pas bien vu la vidéo ?
Le robot de Kripke
vient de tringler une berline.
Tu oublies qu'on sait
à quoi s'attendre
et qu'on peut modifier MONTE
pour qu'il soit prêt.
T'as qu'à lui installer une vessie
qu'il puisse se pisser dessus.
Et comment tu vas
le modifier sans Wolowitz ?
- Des nouvelles de Penny ?
- Non.
Ayez foi en moi,
nous n'avons pas besoin de Wolowitz.
L'ingénierie n'est que le frère attardé
de la physique.
Observez et apprenez.
Vous savez ouvrir
la boîte à outils ?
Et à 14 ans,
j'ai rencontré Marcy Grossman.
Elle était si belle.
On lui avait retiré son appareil,
mais ses dents de devant
étaient encore un peu longues.
C'était si mignon.
Comme un petit écureuil sexy.
J'avais pas le courage
de l'inviter à sortir avec moi,
mais je lui ai dédié une chanson
au concours de talents
des classes de 3e.
Comme c'est mignon.
Marcy Grossman est mon soleil à moi
Lorsque le temps est mauvais
Lorsqu'il fait froid
Elle est mon mois de mai
C'est mignon.
J'imagine
Que vous savez
Par qui cette sensation est provoquée
Marcy Grossman, Marcy Grossman
Je parle de Marcy...
Super.
Grossman.
C'est sympa.
Et elle s'est approchée
comme un petit écureuil sexy
et m'a craché dessus.
Ce qui m'amène
à la classe de seconde.
Tu ne crois pas que des fois,
tu en fais trop ?
Regarde-moi.
Est-ce que j'ai des chances,
si je n'en fais pas un peu trop ?
T'aurais de très bonnes chances.
Tu es intelligent, drôle.
Tu as un métier cool.
Tu construis des trucs
qui vont dans l'espace.
- J'imagine.
- Je te connais depuis un an et demi
et c'est la première fois
que j'ai l'impression
de parler à un vrai homme.
Et tu sais quoi ? Je l'aime bien.
Il est gentil.
Tu le penses vraiment ?
J'en sais trop rien.
Moi, je le sais.
- En voilà un joli petit robot.
- Je sais.
Ça tourne, ça ?
Oui. 3 400 tours par minute.
Ça coupe le métal
comme si c'était du beuwe.
Super.
Bon boulot.
Sheldon, il faut qu'on annule.
Non, Leonard.
Pendant des années,
des voyous impitoyables comme Kripke
m'ont frotté
douloureusement le crâne,
ont tiré mon slip,
et infligé des brûlures indiennes,
dont le nom est indélicat d'ailleurs.
- Finissons-en.
- Mais on fait pas le poids.
La seule amélioration
que tu as su faire,
c'est de changer les piles
de la télécommande.
Vous ne voyez pas le défaut de Kripke
qui lui sera fatal :
un excès de confiance
en la taille massive de son robot
et sa puissance écrasante.
C'est pas de l'excès de confiance.
C'est de l'observation.
Croyez-moi, Kripke sera victime
de ma guerre psychologique.
Observez.
J'aimerais te demander si ton robot
est prêt à rejoindre son Créateur,
mais comme c'est toi,
vous êtes déjà ensemble.
C'est quoi, son pwoblème ?
T'as bien massacré
les techniques de Jedis.
Mettons-nous d'accord.
On applique les règles de la ligue
des combats de robot.
Tu es dingue ?
C'est un combat de wue.
Il n'y a pas de wègles.
Il a raison. C'est un duel à mort.
Néanmoins,
je vous donnerai la chance
d'admettre ma supériorité maintenant
et de m'offrir votre robot
en tant que tribut de guerre.
Jamais, je préfère voir MONTE mort
plutôt qu'entre tes mains.
Ça peut s'awanger facilement.
Pwêt, feu, partez ?
- Vas-y.
- Très bien.
Pwêt, feu, partez.
- Allez, Sheldon, tu peux le faire.
- En effet.
On est prêts à faire face à tout.
C'est nouveau, ça.
Fuis, MONTE, fuis !
Fuis, MONTE !
Vite, vite !
Ne nous fais pas de mal !
On n'aura pas réussi à rattraper
les blessures émotionnelles
de notre enfance.
C'est à cause de moi.
MONTE a été tué
par mon hubris et ma fierté.
Peu importe ce que vous dites,
c'est ma faute.
Personne a dit le contraire.
J'ai eu votre SMS.
C'est si grave que... ?
Oublie le robot.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
- Il est tombé.
- Oui.
Je suis tombé.
Dans la salle de bain.
J'ai rebondi sur la baignoire.
Il a appris ce que les baignoires font
si on les traite pas avec respect.
Elles te foutent un coup de poing
quand t'as les yeux fermés.
Alors, Howard ?
C'est si grave que ça ?
De l'adhésif électrique,
des soudures...
T'as perdu la tête ?
J'ai vu des sondes spatiales
s'écraser dans le désert
et être en meilleur état.
Tu as raison.
MONTE est mort.
Nous l'enterrerons demain matin.
Une cérémonie sobre. Je parlerai.
Leonard, tu joueras du violoncelle.
Trésor, tu t'emballes pas un peu ?
C'est qu'un petit robot.
"Qu'un petit robot" ?
Je sais.
Sheldon, je suis désolée.
Ne vous méprenez pas.
J'espère quand même
qu'elle couchera avec moi par pitié.
www.tvsubtitles.net